'Setelah melarikan diri dari suaminya...
...Saya akhirnya
membawanya ke Heera Mandi.'
'Tarabai bermata satu
akan sangat senang...
...untuk menerima hadiah ini.'
Apakah ini fajar?
Apakah kita sudah sampai di Kalkuta?
Apakah Anda mengajak
saya menemui Tuan Gandhi?
Tempat apa ini?
Tampaknya sangat aneh.
Ini tidak seperti desa.
Orang macam apa mereka?
Seolah-olah mereka sedang
berjalan dalam tidurnya.
aku mendengarnya dari suamiku...
...bahwa ada
nyanyian kebaktian...
...di pagi hari dimana
Pak Gandhi pergi.
Orang-orang bekerja dengan roda yang berputar.
Tapi hal semacam
itu tidak terjadi di sini.
Saya kira Anda membawa
saya ke tempat yang salah.
Saya ingin bertemu Tuan Gandhi.
Ya, kami akan pergi.
Tapi sebelum bertemu Tuan Gandhi...
...kita harus tetap di sini.
Hanya untuk satu hari.  - TIDAK.
Saya tidak punya waktu untuk kembali.
Ibuku sedang sakit di desa.
Saya ingin bertemu Tuan Gandhi dan...
...bawa dia ke desaku bersamaku.
Agar dia bisa menjelaskan
kepada semua orang...
...bahwa kamu tidak boleh
memanggil wanita mana pun...
...sebagai wanita yang ditinggalkan.
Pengemudi otomatis.
Saya ingin pergi ke tempat tinggal Pak Gandhi.
- Hentikan.
Cukup omong kosongmu.
Aku muak mendengarmu berbicara.
Ayo masuk ke dalam.
Hai!
Beraninya kamu menyentuhnya?
Tidak bisakah kamu melihat?
Dia adalah anak kecil.
Bagaimana jika dia terluka?
Dia... Dia keras kepala.
Apakah dia meminta permata yang tak ternilai harganya?
Dan bahkan jika dia bertanya...
...dia akan mendapatkan segalanya.
Ini adalah wilayah saya.
Setiap wanita
dianggap bintang di sini.
Dan bukan debu kakimu.
Tapi, gadis ini...
Pergilah.
'Bondita, aku di sini.'
Siapa namamu sayang?
Bondita.
Tapi siapa kamu?
Saya belum pernah melihat
wanita seperti Anda di masa lalu.
Mengapa?
Apakah saya mempunyai dua hidung?
Atau apakah Anda melihat gigi
tajam saya yang tersembunyi?
Gigimu tidak tajam.
Tapi kamu terdengar sangat berani.
Kalau tidak, di desaku...
...Saya hanya melihat wanita yang sopan...
...seperti ibuku dan adikku.
Mereka bekerja sepanjang hari...
...sambil menutupi kepala
mereka dengan sarinya.
Mereka juga takut pada suaminya.
Tapi kamu sangat
berbeda dari yang lain.
Dan kamu juga terlihat berbeda.
Caramu berpakaian berbeda.
Perilakumu juga berbeda.
Caramu menendangnya...
Anda seperti pemilik rumah ini.
Ya.  Rumah ini milikku.
Mendapatkan?
Dan aku bukan
penguasa rumah ini...
...Saya adalah nyonyanya.
Tidak ada orang yang memerintah di sini.
Tapi seorang wanita...
... yang menguasai
tempat ini dan ini aku, Tara.
Mendengarkan.
Kemarilah.
Pipimu tenggelam!
Apakah kamu belum makan apa pun?
Beri tahu saya.  Akankah kamu makan?
Ya.
TIDAK!
Tidakkah menurutmu aku ini keluarga?
Suraiyya!  Mendengarkan.
Kamu ada di mana?
Mendapatkan sesuatu...
...untuk dimakan sayangku.
Oke?
Ramaiyya, ambillah barang-barangnya.
Di Sini.  Makan ini.
Berikan tasmu padaku.
Mereka berdua terlihat sangat mirip.
Itu ajaib.
Ini bukan sihir, sayang.
Mereka adalah saudara kembar.
Dia adalah Suraiyya.
Dan dia adalah Ramaiyya.
TIDAK.
Dia adalah Ramaiyya
dan dia adalah Suraiyya.
Saudara kembar!
Sangat mirip satu sama lain.
Ya.  Serupa.
Hanya wajah mereka saja yang mirip.
Sementara seseorang itu seperti bunga...
...dan yang lainnya
adalah bara api.
Saya telah melihat ini untuk pertama kalinya.
Kemarilah sayang.  Datanglah padaku.
Anda akan melihat banyak hal seperti itu...
...untuk pertama kalinya di sini.
Bawa barang-barangnya ke dalam.
Dan kalian berdua...
...harus memberinya...
...beberapa baju baru untuk dipakai.
Ayo.  Berikan itu padaku.
TIDAK!
Saya di sini bukan untuk tinggal di Kalkuta.
Saya di sini untuk bertemu Tuan Gandhi.
Saya ingin membawanya
ke desa saya bersama saya.
Bisakah Anda memberitahu saya?
Di mana Pak Gandhi
tinggal di Kalkuta?
Suamiku tahu...
... kota ini dengan sangat baik.
Seandainya dia bersamaku...
'Pergi ke tempat ibumu.'
'Jangan biarkan aku bertemu
denganmu lagi dalam hidup ini, Bondita.'
'Tidak ada hubungan...
...diantara kita...
...selanjutnya, Bondita.'
Saya di sini di Kalkuta, Bondita.
Tapi bagaimana aku akan...
...bisa menemukanmu di kota
besar dan di tengah keramaian ini?
Lalu bagaimana jika ini adalah kota besar?
Jika seseorang adalah seorang pencari,
ia bahkan dapat menemukan Tuhan.
Pak.
Saya ingin Anda membuat
gambar seorang gadis kecil.
Maukah kamu membuatkannya untukku?
Tentu, Pak.
Gambar siapa yang harus saya gambar?
Oh ya.
Di Sini.
Aku punya foto bersamaku.
Ini dia.
Pak, gambarannya
sama sekali tidak jelas.
Bagaimana cara saya menggambar?
Bisakah kamu menggambarkan wajah gadis itu?
Ya.
'Dia memiliki wajah yang tersenyum.'
Terkadang dia merasa kesal.
Tapi tapi...
Tolong jangan menggambar wajah cemberut.
'Ada kedalaman di matanya.'
'Penuh kenakalan.'
“Dia juga tidak bersalah.”
Tapi dia lebih nakal.
Dia selalu siap untuk berdebat.
'Bolehkah aku mengajukan pertanyaan padamu?'
'Kamu telah mengatakan...
...perkawinan anak itu adalah...
...sebuah praktik yang salah.'
'Mengapa pernikahan anak
merupakan praktik yang salah?'
'Jika itu salah...
...lalu kenapa anak
perempuan itu menikah?'
Harap perhatikan saat dia
berbicara kepada Anda melalui foto.
Saat dia tersenyum...
...hidungnya...
...menjadi berkerut.
Mengekspos giginya.
'Yang satu tumpang tindih dengan yang lain.'
Wajahnya bersinar.
'Dengan kemurnian.'
'Dia bersinar
seperti lampu di kuil.'
Bagus sekali, Pak!  Saya pikir Anda...
...mengenal gadis ini dengan cukup baik.
'Kuharap aku bisa
mengenalnya, tapi...
...Aku kehilangan dia.'
Bagus sekali, Pak.
aku akan menempelkannya...
...gambar di seluruh Kalkuta.
Aku harus menemukannya bagaimanapun caranya.
Suamiku adalah pria yang sangat baik.
Dia sangat menghormati wanita.
Dia memikirkan kesejahteraan mereka.
Ia menilai perempuan
setara dengan laki-laki.
Mengapa kamu datang
ke Kalkuta sendirian?
Suamiku melemparkan...
...aku keluar dari rumah.
Saya melakukan kesalahan besar.
Setelah itu saya kembali ke...
... ibuku setelah
meninggalkan Tulsipur.
Setelah itu penduduk desa...
...sangat menggangguku.
- Mengapa?
Karena...
- 'Dia adalah wanita yang ditinggalkan!'
'Lupakan tentang penggunaan kunyit,
wanita-wanita terlantar seperti itu...
...bahkan tidak boleh
diundang ke pesta pernikahan.'
'Wanita terlantar!'
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk bertemu Tuan Gandhi.
Agar dia menemaniku ke...
...desa dan menjelaskan
kepada semua orang...
...bahwa tidak ada yang salah...
...menjadi wanita
terlantar atau ibunya.
Bagaimana saya bisa
bertemu Tuan Gandhi?
Saya tidak kenal siapa pun di sini.
Dia...
...dia tidak mengenal siapa pun di Kalkuta.
Sebenarnya aku khawatir...
...bahwa dia tidak boleh
bertemu dengan orang yang salah.
Cukup sekarang.
Berhentilah takut pada semua orang.
Karena sekarang kamu berada
dalam perlindungan Tarabai.
Saya akan tinggal di Kalkuta...
...sampai aku menemukannya.
Aku ingin tahu bagaimana kabarnya.
Ayo.  Saya akan menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Tempat apa ini?
Inilah surga yang Aku ciptakan.
Itu adalah istana cermin.
Datang.
Semuanya terlihat sangat indah.
Siapa mereka?
- Mereka adalah penari surgawi dari surga.
Mereka selalu bahagia di sini.
Tahukah kamu?
Tidak ada yang menyakiti mereka dengan menelepon...
...mereka meninggalkan
wanita di sini.
Kalau begitu, tempat
ini memang surga.
Tapi tetap saja aku tidak bisa tinggal di sini.
Saya harus pergi dari sini.
Tidak sayang ku.
Lupakan!
Lupakan dari mana asalmu...
...dan kemana kamu akan pergi.
Anda harus menganggap
ini sebagai rumah Anda.
Anda akan menemukan
identitas dan nama baru di sini.
Nama baru?  - Ya.
Munmun!
Selanjutnya nama Anda adalah Munmun.
TIDAK!
aku bukan Munmun...
...Saya Bondita.
Namanya Bondita.
Orang yang tidak
bisa menahan diri...
...dalam batasan masyarakat.
Bondita.
Terima kasih Pak.
Tolong buatkan ini lagi.
'Saya menerima telepon
dari Tuan Anirudh.'
Dia berada di Kalkuta sekarang.  Dia berkata...
...bahwa dia hanya akan
kembali bersama Bondita Bu.
Ya, dia pergi pada saat yang
menguntungkan 'Durga Puja'.
Saya yakin Anirudh akan
kembali sebagai pemenang!
Saurabh, lakukan satu hal saja untukku.
Minta Bihari untuk memperbaikinya...
...Kamar Anirudh seperti apa adanya.
Minta dia untuk memperbaikinya...
...Kamar Bondita juga.
Sekarang saya tidak...
...menginginkan itu ketika Anirudh
kembali bersama Bondita, dia...
Anda akan mendapatkan kamar Anda seperti semula.
Tapi bagaimana dengan Anirudh?
Bagaimana dengan perubahan
yang terjadi dalam hidupnya?
Saya harap Anda tidak lupa...
...bahwa dia adalah
tunangan Saudamini.
Pertunangan telah terjadi.
Dia memberinya cincin itu.
Mereka melakukannya
di hadapan publik.
Ini bukan rumah Bondita.
Saya ingin membawa
Tuan Gandhi ke rumah saya.
Untuk ibuku.
Setelah itu saya akan
tinggal di sana dengan damai...
...dengan ibu saya.
Tapi dimana kantongku?
Aku lupa kantongku di rumah.
Aku harus mengambil kantongku kembali.
Anda hanya bisa pergi...
...kapan aku
mengizinkanmu pergi.
Mendengarkan!
Tuan Gandhi telah keluar.
Apa?  Apakah Tuan
Gandhi tidak ada di Kalkuta?
Aku berharap aku tidak meninggalkan ibuku
yang sedang sakit, tanpa alasan yang jelas.
Saya harus kembali ke sana.
Mendengarkan.
Itu adalah 'Durga Puja'.
Tinggallah di sini selama beberapa hari.
Tuan Gandhi akan kembali
dalam waktu seminggu.
Anda juga bisa bertemu dengannya.
Sampai kemudian Anda
menikmati keindahan 'Durga Puja'.
Namun...
...jika kamu kembali
tanpa Tuan Gandhi...
...maka kamu dan ibumu
akan dirugikan, kan?
Dengar, aku berjanji padamu.
Saya akan mengatur pertemuan
Anda dengan Tuan Gandhi.
Apa kamu yakin?
Tentu!
Selanjutnya, saya adalah tamu Anda!
Saya akan membawa Tuan Gandhi
bersama saya setelah satu minggu.
Klien tidak menyukai
seorang gadis pun.
Dia mengatakan tidak ada lagi rasa
manis yang tersisa di pendirian Tarabai.
Dia tidak menyukainya?
Apa maksudmu?
Saya mengerti!
Aku mendapatkanmu!
Bukankah kamu seorang penjual manisan?
Saya tahu itu.  Tahukah kamu...
...bahwa aku suka yang manis-manis?
Saya bisa makan...
...delapan piring 'Rasgullas'.
Tahukah kamu kalau aku
bertanya pada suamiku...
...untuk membelikanku
'Rasgulla' isi almond"...
...kapan dia pergi ke Kalkuta?
'Ya Tuhan, Bondita!'
'Kamu makan tujuh
piring penuh 'Rasgullas'!'
'Dan ini yang kedelapan!'
'Kata ibu...
...Anda tidak boleh mengomentari
seberapa banyak seseorang makan.'
'Kalau tidak, kamu akan
mengalami gangguan pencernaan.'
'Bondita, makan tujuh...'
'Makan delapan piring 'Rasgullas' akan
menyebabkan gangguan pencernaan.'
'Tidak ada suami.'
'Aku bisa makan satu
piring lagi 'Rasgullas' ini.'
'Aku belum pernah mencicipi 'Rasgullas'
yang begitu lezat dalam hidupku sebelumnya.'
'Kau benar, Bondita.'
'Ini adalah...
...isian almond
terkenal 'Rasgullas'.'
"Kamu hanya bisa membeli
ini di satu toko di Kalkuta."
'Kalau begitu berjanjilah padaku...
...bahwa setiap kali kamu pergi
ke Kalkuta untuk suatu pekerjaan...
...kamu akan memberiku
'Rasgullas' isi almond ini.'
'Aku ingin delapan
piring penuh 'Rasgullas'.'
'Tidak ada satu pun 'Rasgulla'
yang kurang atau lebih dari itu.'
'Mengapa kamu
menginginkan delapan piring?'
'Apa pun yang kurang dari itu
tidak akan memuaskan saya.'
'Lebih dari delapan piring
akan terlalu banyak bagiku.'
'Terlalu banyak!'
'Oke, Bondita.  Kapanpun aku pergi...
...ke Kalkuta, saya akan
mendapatkan delapan piring...
...almond mengisi
'Rasgullas' untukmu.'
'Tidak ada satu pun yang
lebih atau kurang dari itu.'
Tahukah kamu...
...sejak aku meninggalkan
rumah suamiku...
...Saya belum makan
satu pun 'Rasgulla'?
Aku hampir merasa seperti aku...
...lupa rasa 'Rasgullas'.
Setelah bertemu
Tuan Gandhi besok...
...dan setelah aku
membawanya pulang bersamaku...
...ibu dan aku akan makan
'Rasgullas' isi almond.
Kami akan merayakannya bersama!
Karena penduduk desa tidak
akan menyusahkan kita saat itu.
TIDAK.
Tidak ada yang akan menyusahkanmu.
Karena...
...tidak ada yang bisa
menyentuhmu tanpa izinku sekarang.
Dan dengarkan.
Saya tidak menjual permen.
Tapi saya pasti...
...jual yang manis-manis.
Benar-benar?
Pergi.
Pergi dan istirahatlah.
Karena aku ingin wajah
cantikmu bersinar manis...
...dan bukan ekspresi lelah ini.
Ramaiyya.  Suraiyya.
Bawa dia pergi.
Dan beri dia beberapa...
...pakaian baru untuk dipakai.
Bukan hanya satu minggu...
...kamu harus menghabiskan
seluruh hidupmu di sini, Bondita.
Karena siapa pun yang pernah
masuk ke rumah pelacur ini...
... dia tidak kembali.
Anggap saja ini sebagai
rumah mertuamu.
Anda akan tinggal di sini sebagai pengantin.
Anda juga akan berpakaian
indah dan keluar...
...hanya ketika kamu mati.